千早爱音揉了揉自己的腰
肾虚...有时是在过度劳累之后.
千早爱音扒拉了半天，从自己身上扒拉开一堆粽
昨晚我吃了多少啊...
千早爱音揉了揉胸部
没长，看来没吃多少，嘿嘿
千早爱音打个嗝，连
已经是六一了呢.
啊！今天是周日！
说到周日。那定就是！
早安喵梦亲特别直播时间！
这我可得准备好
千早爱音找出家里最下饭的快乐水，打开空调，蹲
哈...夏天的周日，在空调房蹲厕所看直播喝快乐水，太享受啦~
5千早爱音
怎么没开播啊
不！不可以！喵梦亲，不能变成鸽子啊！
不更新，没
多少视频作者，在观众的期待中，不断拖延，消耗着
不.….不可以，你不可以啊！
没有喵梦亲的空调房，感觉不到一丝凉意，没有喵梦亲的快乐水，没有一丝甜意！
没有喵梦亲视频的蹲坑，毫无史意！
我看看..….喵梦亲竟然一句推迟公告都没说吗！
千早爱音，愤怒了！
不更新，不直播，没有推迟公告吗。000000
哈基喵，你这家伙……
千早爱音从家里找了半年，找到了喵梦之
这样的喵，生来就是要被我爱的啊.....
抱歉了喵梦亲，但是作为喵梦应援团第一号粉丝
我要大义灭（喵梦）亲！
谢谢你的耳机，我真的很喜欢，但是
前有懒喵，所以催更很有用！
千早爱音头顶着粽子叶手
虽说千早爱音知道喵梦的住所
什么啦，人家好歹也是和喵梦亲有私交的啦
喵梦亲！你在吗？
B口
喵梦亲？
喂~zaima?
哇啊啊啊！
啊，抱歉，你们是喵梦的朋友吗？
请问你知道她去哪里了吗
昨天那家伙把钥匙落在我兜里了，今天早上我起床收拾才发现的
啊嘞。000000
没有钥匙的话，喵梦亲是怎么回家的呢？
啊嘞？
没有
啊，我有事情先走了，，抱歉！
啊啊，麻烦您了.
竟然一晚上没回家吗，喵梦这家伙...不会又去祥子的大豪斯了吧
海铃掏出钥匙打开房门，房间里一个人都没有
去找找那家伙吧，省的她在公园长椅上睡了一夜之类的
嗯？
啊~哈哈哈，啊哈哈哈哈！
喵梦亲用过的面膜！斯哈斯哈
咳咳咳，爱音小姐，如果你不放下我就跟高松小姐通报你的
额...抱歉抱歉，我们重新战斗吧！去找喵梦亲！
睦？该去练习了哦？
祥子找遍了若叶家，就是没找到小睦的一点踪迹
嗯？到底去哪里了？昨晚还在的啊？
祥子挠了挠
昨晚..我记得大家一起吃粽子，赏月，看跳水比赛...虽然不知道为啥要看跳水..
好像是有中国粉丝说端午就要看跳水？
不知道是什么原理，总之大家一边看一边吃.
然后.….然后我就到家了.
欸，这粽子还能醉人的吗？
不行不行，要专注，今天还要排练...睦？
A怪了.怎么谁
A算了，先去练习室找初华她们看看，说不定她们知道
唉00000
就在端午节当晚
祥子啊，爸爸要和姥爷出门谈生意了，所以迈巴赫我们先用着了！
等一下，老爸！我跟母鸡卡的各位说好的用车接她们的！
哈哈哈，祥啊，姥爷早就料到了你的通勤难处啦！
所以我们精选了上等材料，为你准备了倍有面子的交通工具！
怎么说呢……做工确实挺精致……就是…
丰川祥子出门，坐上自己的龙舟
怎么就...这造型呢？
怎么着，端午限定皮肤是吧？
三唉
一想到昨天端午节派对，喵梦憋笑的那样，祥子就气不打一处来
可恶..结果今天臭老爸他们还没回来，还是得用这龙舟
这玩意竟然还有挂牌PO0D000
正在为您播放：《Ceddin Deden》
旱地行舟啊..
龙舟载着祥子一路行车到RiNG，一下车，众人便围了上来
好啦好啦，要签名什么的麻烦等我下车...下船再说！
千早爱音USE祥子同学！不好了！喵梦亲失踪了！
什么？我终于能不花违约金解约那家伙了？
A丰川祥子IOUSE咳
咳咳，你知道的，从性价比角度，喵梦选手中杯偏下。0oo000
前面忘了后面忘了，总之至于喵梦，我祝她好运！
小睦也失踪了！
我们应该立刻进行搜查！务必要将睦找到！
还有喵梦...吧
你是否清醒祥子同学
嗯嗯.也就是说，大家昨晚都在soyorin家吃完粽子，打完粽子仗，然后吃掉打碎的粽子.
然后大家就睡着了？
素世，你家的红茶是不是还有问题啊？
应该不是吧，我现在喝了也没事啊？
喵梦和睦去了哪里，大家各自有没有想法呢？
怪了，竟然不在吗
祥子带着众人坐着龙舟路亦可赛艇到了月之森
我还以为月之森的小菜园会自动刷新小睦呢000
哈？你是否清醒祥子队员，月之森菜园才不是什么刷怪笼好吧
理论上祥子是我们的队员，长崎小姐
这种时候就别护食了吧
哦？你也有计？
soyorin，你到这边来，进厕所
额...然后呢？
000000没反应啊
你指望厕所刷新小睦吗
欸嘿~
唉...我就不该给你们自由发挥的空间..
与此同时，高松灯盯
怎么了吗，灯小姐，有什么线索吗？
昨天...大家吃的粽子，馅料应该就是从这里摘得吧？
确实，南瓜，甘蓝，地瓜都是睦小姐种的菜
有...有了
高松灯从头上挂着的粽子残骸里面
然后。
灯一把把枣核插进了耳朵里面
啊..大家的话...可以传递到了
各位立..作物先生女士..请问你们有没有看到过睦小姐
好可怕死尸
不要过来！不要过来！啊啊啊啊啊！
额大家发生什么事情了吗
昨天，小睦小姐不是摘了一波菜
我们以为就这样大家就没事了结果大半夜又
我们才被小睦收了一波，又要吃二茬苦，
怪物！弗兰肯斯坦！杀了好多菜！好多！鬼啊！
啊...啊勒..00000
怎么样？灯小姐？
tomorin,你有发现什么吗？
完...完全听不懂.OD0000
你是在模仿墨提斯小姐吗？
可恶...完全没有线索0OD000
睦...到底去了哪里DOOO
真是太令人伤心了……小睦失踪了什么的.00000
欸，初华，你嘴角还翘着呢，收一收
咳咳咳，抱歉。000000
嗯..如果mutsurin找不到的话，我们先去找喵梦亲的线索吧？
我可能知道喵梦有可能去了哪里。
爱音你是否清醒？
奇了怪了，我记得喵梦亲不是最喜欢蹭热度了吗
那像是发电站这样烧锅炉的地方，不应该最有热度吗？
粉毛你这家伙，别在这里发电！
其一
现在你们可以走了吗？
咕...可恶啊！
tomorin，我是不是不适合做侦探...
没...没关系的，ano酱...你可以当昏睡的千早小五娘
口
高松灯从头上摘下来一块粽子残渣，裹上手里的石头
昨天我打粽子仗学了不少投掷技巧，应该能让你不痛苦地昏过去
啊啊啊灯那啥虽然这只粉毛挂掉我少了情敌会很开心，但是这家伙好歹是重要的队友
放心啦Rikki，我闭着眼都知道任何丢向人家的投掷物必定会丢到人家的胸上然后碎掉的
这...这是什么帕瓦？
你们几个在这里闹够了没有？从我厂里出去！
不好了，绿桑，咱们的进水口好像被卡住了
欸需要我们帮忙吗？
“什么啊，我们才不需要一群女高
和这群女高中生，怎么能修好电
没关系的，我们有俺寻思之力啊
不不不，我
你好！您点的同城快修到了呃啊祥子？
好，别看这家伙了，这家伙修不好的
啊嘞？真的？
祥啊，你咋这么不信任你爸爸
这家伙连自己的酒量都修不好，算了吧，让我来！
修理工丰川祥子，堂堂出击！
还有人记得我们是来找小睦和那个劣迹主播的吗
素世，要相信契诃夫之枪啊，当这段剧情安排在这里，一定是作者的深意！
好的，现在，要上了！
区区水车扇叶，让我来修正你！
过了一会
初华素世...救救我...我被卡住了
哈哈！祥子别回头！我这就下水救你
咕噜咕噜咕噜..
素世小姐说的什么啊？
素世，要变成溺尸了.
快..快救救祥和素世酱。000000
唉..…关键时刻，还得靠我来
区区这么点水，当年扣祥子扣的我整个肺里都是水，我都没有吃一声
可以了初华，再说就有点猎奇了
看我的0
咳咳咳...差点就真变成章鱼祥了.000000
soyorin，没事吧......
不不过是喝了点水…纯度不过如此！
咳咳咳000000
长崎素世吐出来一颗粽子
我去，河里长粽子了！
扇叶活了！
意思是....这个粽子卡住了水站？
原来...端午节的河里会刷新粽子！这很合理！
眼见着水电站没有喵睦二人的下落，众人便骑上龙舟，随河流而下
欸等一下，我们为什么要走这里而不是走马路啊
车船税交都交了，用一下也不是不行嘛！
而且昨天可是端午节啊，，我们划个龙舟什么的也很正常吧！
真可惜昨天没搞到这个家伙呢...否则大家就能一起赛艇了呢~
等一下
好像...水面被封上了000000
哈？怎么可能嘛！这么宽一条河，怎么可能有什么。
嗯？
在众人的前面，河道被一道堤坝给拦住了去路
不好，我们要撞上了！
刹车！刹！杀杀杀杀杀啊！
哇还有大希王哦
要沉船了！我宁愿抽邦多利周年池沉船也不要在
龙舟撞在了眼前的堤坝上
然后并没有像大家想象的那样粉身碎骨
怎么会，怎么会。000000
竟然，厉害的龙舟！
小伙子真是力大无穷啊！
我看看欢?
A面
粽子...大坝.
好一个.….叹息之墙.
这么多食物不吃就丢河里，这不是浪费食物吗！
好多...粽子啊
不是，这么多，丢这里的人是来纪念屈原的还是来召唤英灵的？
欸，等一下，湖面好像有动静
湖面泛起阵阵涟漪，随即
你看！还有湖中仙女！我就知道是fate系列....
好了好了你这个手游灵.
你们。.掉的是这个金粽子，还是这个银粽
那个。个..我们什么都没掉..
真是好孩子，那这一个堤坝的粽子，就都
欸？这...这不对吧？这是在陷害我们啊！
额…河神女士，您误会了，这我们可是一个粽子都没丢过啊？
我又如何不认识你们了！就是你们丢的粽子！
竟然敢在我家乱丢垃圾！吃我kirakira dokidoki的大荒星陨!
无数粽子从河水中浮起，从空中向着众人砸来
不好！陨石来袭！
快寻找有利地形躲避…弃船！
没想到...端午节都过了，我们还是要变成落舢寄湖人！
唔！Rikki!
这下完了...我等就要葬身于此了！
还没完！祥子！
高松灯，会保
俗头的力量，汇聚在身上！
河床下的石头，聚集在了高松灯的面前，变成了一块大石头
冲啊！石头！保护大家！
石头向河神冲去，和粽子陨星砸在了一起，想必拥有动态视力的各
啊...我们不是端
粉毛，你知道吗，在中国，端午节有的地方会举行撞蛋大赛
就是拿鸡蛋互相撞啦你看石头蛋子也是蛋，精粽子是皮包馅也是蛋！
赢了有奖励，输
啊是这样
要.。顶不住了。000000
木大木大！区区一只偷摸零，竟然就敢违背
你敢违抗拥有粽子之力的我吗！
这家伙不是河神吗喂！为什么会管理粽子啊！
神界的行政体系...比丰川家的家谱还乱
不..还有…这样
高松灯突然放弃了操纵石头，开始念诗
已经放弃挣扎了吗，那好，就让你们丢的粽子把你们淹没
无量粽处！
欸祥子这个发音是不是有点怪
能不能不要看着我说，我怕你对我也做一遍
T通
通过念诗，通召英灵，屈原先生！
就在刚刚，高松灯通过正向和反向背诵楚辞，召唤了屈原的英灵！
欸我要是抽卡能直接念台词抽到就好了
在这样沉迷手游下次给你手机卸干净了哦
欸~
好刺激好刺激，难得能亲眼看见强者之战！
我要拍下来tomorin的英姿.
高松灯VS河神，你们知道吗！
各位...请把力量，分给我！
大家！聚集到tomorin身边来！
哦哦哦哦哦哦！
在屈原先生的英灵附身下！对面的粽子成功的全都自己跳到水里自尽
啊就这啊
ano酱，你看，起码..有用的.
怎会如此！我的粽之力啊！
T
在东京划着龙舟旱地行舟了一天，众人仍然没有找到半
最终，在黄昏，众人回到了素世家
不是，你们是逮着我家不放了是吧！
呀，soyorin，好东西就要和人
呀，soyorin，好东西就要和大家分享啊
素世你心胸开阔，想必肯定能接受我们的吧
能不能不要看着我说这句呢Rikki?
实在是没办法，大家都没有半点思路，喵梦和睦不能凭空消失啊？
我们.….不如这样，我们从的
我们.…….不如这样，我们从昨天晚上的端午节晚派对开始梳理吧？
祥说得对啊
昨晚.
有生之年...竟然能吃到喵梦亲给我做的粽子！啊啊...好感动！
ano酱000000
啊啊，当然，tomorin给人家做的也好吃！
怎么样？素世？做好了没有？
啊啊啊！马上...马上就好！
小睦，还有这个乐奈低配版，加把劲！“不然大家吃不上粽子了！
喵梦加油
说得倒是轻巧！你们一个看着锅一个备馅料，就我一个人包啊啊啊！
那我来帮你们包粽子吧，来来来...
到这里为止，好像都没什么问题
确
soyorin家的厨房~好家常的油烟味呢！
素世家喜
这个应该是晾的肉干吧？
ETIT
在这之后呢？
在这之后，素世小姐.….
好了，你们这些人，还有谁想吃粽子的？
已经，不能继续战斗了
再多吃一点吧，好不容易包的呢~
都是长身体的时候，继续吃！
爱音酱？你不是最想要长的吗？来，给你~
我觉得...吃粽子好像和长胸没什么关系..
啊啊啊啊，我我
哎呀你看这粽子，果子大汁水足，入口柔一线喉，肉质鲜美肥而不腻..。
立希酱，我记得素世酱…是妈妈角色吧？
好像确实
但是....她现在这样往ano酱嘴里塞吃的...让我想起了我的外婆S00000
素世小姐啊，你是喜提辈分加倍啊！
客厅，时间回到现在
在这之后......我们就先是吃粽子，然后打粽子仗，然后就.....醉了？
为什么吃粽子会吃醉呢？
不对...在这之后我们就好像没见过喵梦她们了
准确的
厨房
啊，tomorin你看，地上有野生的闪闪发光的石头欸
ano酱，我觉得那个应该不是石头
嗯？
L椎名立希
没，只是发现角落里有绿色的头发
难道是mutsurin的头发吗？
昨天确实是那家伙帮忙包的粽子000000
ano酱，这个好像...是美甲000000
啊嘞，这个美甲我好像在喵梦亲视频里面看到过欸！
LTIT
昨晚.…我记得是吃的….睦小姐种的菜……包的粽子吧？
你们任何人人
...在昨晚，喵梦小姐和睦小姐
还有素世小姐，进了厨房之后.
看到过她们吗？
我们吃的最后
是肉粽吧？
.哪来的肉？
欸..还有烤箱和冰箱没检查，到底要选哪个呢~到底要选哪个呢~
立希酱，你脚底下好像还有一根头发
好的，我看看
乐奈酱，你闻一闻这个美甲的味道呢？
嗯...
有什么味道呢？
廉价化妆品，生活的压力，涨价降价柴油米，都是百姓辛
看来是喵梦亲的美甲了.
好了好了...你们别看了，这里没啥好看的..
长崎素世！
坦白从宽抗拒从严！
你是如何骗了小睦去，吃我一秒六棍！
这是我家！我是来找线索的，你们要做什么！
海初祥三人在其他人的困惑中大吼一声扑向素世，将其五花大绑
放开我！破喉咙！
你们要做什么！
啊嘞，soyorin她做错了什么吗
素世酱，终于反过来被祥监禁了呢
等一下这是什么情况啊海铃初华？
素世，被
你们还是听她自己说吧！上蜂鸣器！准备打针！
说不说，素世小姐？
我...我做了什么啊？
看来是承认了，对，就是因为你做了什么
昨天...我们吃的肉粽...就是你把睦和喵梦都做成了睦酱和喵梦酱，对不对！
啊哦，竟然还有皆杀的素世的返场吗，我还以为这个梗已经不火了
不对，喵梦channel，今天就要永久停更了吗！补药啊！
UL重
重点不是这个吧你这个粉东西！
什么？我怎么可能把小睦给做成肉酱呢！你们这是在扯什么啊！
欸等一下，这家伙是不是没否认喵梦那部分
素世...我真的看错你了，你怎么能这么对小睦啊！还有喵梦！
素世小姐，睦小姐真的没对你做错过什么吧，还有喵梦
虽然你帮我干掉小睦...不对不对，你怎么能这么对小睦呢
你看
我才不是什么杀人JK啊！你们不能这样！
等一下，难道...河里那些被丢掉的粽子，其实就是.
端午节，本来就有包粽子然后丢到河里的习惯
尸体丢到河里会很快被发现，但是如果做成粽子
怪不得….河神说是我们丢的粽子000000
昨天的肉粽...真的是小睦和长得很像我的，ano酱喜欢的那个劣迹主播吗？
我觉得定语不用这么长吧tomorin...
你们...有谁，吃到过里面有劣质化妆品味道吗？
我尝一口试试
祥子从头上取下来昨天打粽子仗留下的粽子，一口吞下
嘶时啊.
你看，我是冤枉的啊！
而且……素世酱，自己也吃了肉粽了，不是吗？
素世酱，不可能会吃真的两脚羊吧？
也..也对
睦去哪里了？
还有喵梦亲！
你们，还记得月之森的植物的证词吗？
高松大侦探，堂堂登场！
嘶..哦，对了
抱歉，ano酱
欸？什么？
高松灯用手中粽叶包裹着的石头一下子给爱音来了一下
啊…我看到了流星雨落在这地球上...
爱音顺势倒在了旁边的椅子上
T要乐奈千早小
不是这个步骤真的有必要吗
L八幡海铃契河
契诃夫之枪啊祥子小姐，之前灯小姐包好的石头粽子总得用嘛
咳咳咳，其实，一切的真相，都很简单
真正的凶手，其实是一
L高松灯龙舟！
哈？
你看我就说粉毛皮实耐操吧，被石头敲一下都没
不对，什么？凶手是谁？
江月之森的植物，说是在睦小姐去过之后，还有丧尸去过那边
对啊，为什么它们会说有丧尸呢？
等一下，我懂了！中国人会称呼丧尸叫粽子！
那群菜.…看到的不是丧尸，其实是粽子！
不是这样的，立希酱...
江其
其实，菜先生们看到的，是龙舟！
欸素世，作为乐队妈妈的存在，我建议你给灯喂点补脑子的
欸长崎素世國
想想...其实挺合理啊！
你们看，龙舟是用木头做的，这木头不就是植物的尸体吗？
那...她们到底去哪里了呢？
她们...有可能就被埋在月之森！
怎么会，怎么会.oo0oo
小睦！小睦啊！我这就去救你！
怎么样...我说的对吧？龙舟小姐！
唉等会为什么这个龙舟也在听啊
她是怎么进我家的？
我...我确实去过月之森，但是你有什么证据！证明我伤
真相只有一个！你的龙舟底部，有喵梦小姐的唇膏！
纳尼?
喵梦...她性癖这么怪的吗？
其实我们岛民很爱护自己的爱船的，有的都会给自己的船起爱称呢！
原来还是舰娘同好！
可恶.…暴露了
没错，去月之森的是我！我到月之森，摘了睦小姐种的菜！
竟然敢误拾睦！
what's your mission in 月之森!
还有，小睦！她被你埋在哪里了！
哈？什么埋起来？我只是偷了点菜！
怎么着，开心农场都不让玩吗！
那...不对啊？那你船底的喵梦的唇印是怎么回事？
而且你不是今天才被我爸送过来吗？
龙舟从
这是人家...为喵梦小姐做的
哦哦哦，竟然是正宗的真正中华料理
龙舟小姐。实际达人！
人家...本来就是喵梦小姐
等一下你不是我爸买
你爹
我就知道那家伙做生意从来都是漏洞百出
这桌菜，是为她准备的，我的主人一直对我很好
做这么丰盛的菜啊..
欸？喵梦...你...你没死啊？
好耶！喵梦亲如闪电般归来！
人家的下饭视频又有救了！
小睦呢？
对，小睦哪里去了？
7在这里
太好了，睦没事..
“所以能给我们解释一下吗，喵梦小姐？
欸...是这样的.
端
睦子！麻烦拿一下那边的调料！我包粽子包不过来了
喵梦，拿好
软..加一点枣...加一点糖...加一点.
好嘞！包好了
真厉害啊，喵梦小姐
哼哼，那当然啦！在老家的时候，家里包饭团都是交给我的呢！
粽子拿去下锅了....
哈啊。.好困..c
我们来打粽子仗怎么样！
千早爱音突然脸红着跳起来
0n立希
啊...啊嘞?
喵梦收拾完厨房，出来就看到众人红着脸互相
这群人搞什么啊...
素世，脸怎么红了
精...精神焕发!
那...那怎么又黄了
T再
再来一杯！不对.….再来一个粽！
我可是..丰川清告！不给我喝酒...我就拿酒杯丢你老睦！
不等会等会...难道是粽子有问题？
睦子？这粽子…….不对，你刚刚给我的
酒...酒曲?
酒曲和糯米.….粽子..
这群人不会酒后乱星吧话
A若叶睦三三十M
对不起...我又做错事了
啊啊啊没关系的睦
ZZZZZZ
啊嘞，都睡着了啊？
不把大家送回家...大家的爸爸妈妈会担心的
三喂？
喂？老妈？把咱家龙舟放过来啦
龙舟从遥远的远方顶着月光月牙飞冲了过来
睦子，快点，趁半夜把这群喝醉的家伙丢她们家去！
是！喵长官！
于是，喵睦二人在月色笼罩的东京之海，旱地行龙舟，把鸡狗团的众
呃啊，最后一个！
喵梦把祥子从窗户的缝里丢到了床上
终于把这群人送回家了
喵梦，这个.
睦掏出了刚刚她们包的粽子，里面估计都含有酒精
7我
我有一个超金属的主意喵梦
于是，在月色下，喵睦二人一边在东京的河道划龙舟，一边往河里丢着源源不断的粽子
我说那个河神怎么一口咬定粽子是我们丢的
原来那个河神是从河底看的，只能看到龙舟的船底，才把我们当成丢粽子的
没办法带带酒精的粽子总感觉留着也没人吃
丢掉好歹还能让
原来这就是大家一觉睡醒，发现自己已经回到家中的原因吗
不对，最重要的问题还没回答呢，你们去哪里了？
今天可是儿童节欸！喵梦亲当然记得这个超级重要的日子！
所以喵梦亲就驾驶龙舟顺流而下，顺道带着睦子回老家去给弟弟妹妹庆祝节日啦！
和睦子还有家人玩了一天才回来哦！哈哈哈
唉....吓我一跳..
没事就好啊，喵梦
A哼？
大猫，后颈上被虫子咬
JANDAD啊嘞？有吗？老家看来不少虫子啊
有哦，红彤彤的
啊！是！是虫子！对！就是虫子！
A(目移)
总之，我和睦子和爸妈弟妹过了一个愉快的儿童节..
喵梦，大家今天聚在一起是给你过生日的
啊嘞？
你妈妈交代我说，你每次给弟弟妹妹过儿童节，都忘了给自己过生日，以后让我提醒你
啊...原来那个蛋糕不是给我弟弟妹妹的吗？
果然还是那个家人侠喵梦亲，我们还没给你庆祝生日呢，，我们找了你一天了！
我提议，今晚就让龙舟小姐多炒几道菜，咱们给喵梦小姐庆生吧
好耶！生日！
我没意见
不是，怎么还是我家折腾啊喂！
喵梦亲！我想看你更新了！
又省了一顿晚饭钱，爽！
电
喵梦亲，新的一年要更多更新，但是也要保重身体哦！
喵梦小姐...希望你能换个造型....多多...尝试.
不会跟你抢爱子啦喂！
喵梦，打鼓，要尽力，做人，也要有
你来打这个130bpm的鼓啊喂！
喵梦小姐，要照顾好自己的妈妈哦！
虽说这个说的很对吧，但是这是我生日的祝福吗？
大猫，要吃到很多好吃的
唉...你们队也就爱子和喵子的良心未泯.
喵梦小姐，新的一岁，不仅事业。情感方面也要加油哦！
初子，虽然你的祝福很美好。但是我好像听到了算盘的声音哦？
喵梦...不对.....Amoris!你要记住！我们Ave Mujica的世界观！
是是是我的神明祥子大人，昨天晚上是谁吃粽子吃醉了在那边那个桌子上一边念中二台词一边跳桑巴舞的？
喵梦，新的一岁要保养好自己的腰和手指哦
那我还是谢谢你啊！
若麦，记得有
这是自然！
喵梦，要幸福
等一下睦子，我找一下录音笔，能再来一遍吗？
够了！喵梦你这家伙又在蹭热度.
是是是，神明祥子昨天吃粽子吃醉了在...
咕啊！不许说！我是神明！神明，永不屈服！
昨晚光看你喝醉发癫的模样我觉得可以拿来威胁你一年了，哈哈哈哈哈！
7这
确实，所以我们把那些粽子丢进河里，也是为了不让粽子搞出问题吧.
我留了河神小姐的电话，她和我说处理好了会通知我的
哦哦哦，祥子同学已经开始和神界搭上号了嘛，都留下电话了
祥，要加入神明编制了吗
应该是没啥问题啦，沉在河底的粽子能出什么问题.
祥子的电话突然响起，是河神
喂？河神小姐？
丰川小姐，你还记得昨天，上游的水电站被粽子堵住的事情吗？
啊….是记得，怎么了？
他们那边，应该是经过化验，知道了粽子里面有什么
然后呢？
然后他们那边就有一个工作人员，大喊着什么免费啤酒敞开
好像叫什么.…丰
A啊
契词
契诃夫之枪的最后一发子弹..
于是，众人在六一儿童节，端午节的下一天
体验到了划龙舟，捞人的感觉，理论上，这才是端午节，最原始的形式吧...对吧？屈原先生?
喵睦失踪案#1完